###--
'''
Nombre: Debugger
Descripción: Dos ejercicios cuyo objetivo es adquirir las habilidades para usar un depurador, un editor hexadecimal y modificar ejecutables
Notas: 
= El primer ejercicio es sobre anatomia de los archivos binarios
= El segundo es sobre modificacion de ejecutables con un depurador
= En ambos casos el código fuente del software debe ser entregado
= Bajo ninguna circunstancia de deben entregar ejecutables
Elementos Clave: Magic numbers, Depuradores y ejecutables.
SEAES_CACEI: CD1-3, AE1,Compromiso con responsabilidad Social.
'''
##R001##
##10##
"""
Descripción: 
Detectar en un archivo gigante los diferentes archivos que se encuentran escondidos.
= Todos los archivos tiene encabezados, (magic numbers o file header) la idea es buscar el patron de distintios tipos de archivo en uno gigante
= Tambien existen finales de archivos caracteriscos, lo cual ayuda a delimitar la busqueda
Restricciones: Deben programar su propia herramienta de detección y extracción.
"""
##R002##
##20##
"""
Descripción: 
Una aplicación crítica antigua (Legacy) pide un "Serial Key" para funcionar. La empresa ya no existe y no hay soporte, pero la producción depende de este software. Se necesita un parche (crack) ético para seguir operando.
Usando un depurador modifica un salto para pasar la validación. 
Desarrolla un programa en python que cree el ejecutable parchado a partir del original.

Pasos a Seguir
- Abrir el binario en el depurador (Debugger).
- Rastrear las cadenas de texto (Strings) para encontrar el mensaje "Error" o "Acceso".
- Identificar la instrucción de comparación (CMP) y el salto condicional (JE / JNE) que decide si la clave es correcta.
- Guarda el ejecutable modificado.
- Aplica software de diferencias de archivos en el ejecutable original y en el modificado.
- Identifica el cambio y realizar un programa en python que lea el ejecutable original y aplique los cambios pertinentes.

Restricciones: NA.
"""
###--
'''
Nombre: Reconstrucción del codigo fuente (Ghidra)
Descripción: Usando una herramienta deben generar el codigo fuente de un ejecutable, luego debe volverse a compilar y se compara el resultado con el original.
Notas: 
= El programa ejecutable debe ser sencillo, debe generar algo como una imagen o un documento json, se sugiere el uso del compilador de TCC pues es sencillo de reconstruir con Ghidra.
= En ambos casos el código fuente del software debe ser entregado
= Bajo ninguna circunstancia de deben entregar ejecutables
Elementos Clave: Ghidra, TCC, Lenguaje C.
SEAES_CACEI: CD1-3, AE1,Compromiso con responsabilidad Social.
'''
##R003##
##20##
"""
Descripción: Documentar el proceso de como obtuvieron el codigo fuente.
Restricciones: NA
"""
##R004##
##20##
"""
Descripción: Compilar y comparar el nuevo ejecutable con su original.
Restricciones: NA
"""
###--
'''
Nombre: Parchar un ejecutable.
Descripción: A partir de un ejecutable con un validación en linea proporcionado por el docente, aplicar los conocimientos previos adquiridos para saltar la validación.
Notas: Se sugiere el uso de Lazarus y python para el servicio de validación
Elementos Clave: WebApi, Lazarus, Http.
SEAES_CACEI: CD1-3, AE1,Compromiso con responsabilidad Social.
'''
##R005##
##30##
"""
Descripción: El ejecutable debe funcionar no importa que usuario y contraseña use.
Restricciones: NA
"""
