###--
'''
Nombre: Instalacion de un servidor para una webapi
Descripción: 
= Se debe instalar un servidor desde 0 para sustentar la operación de una webapi.
Notas: Aunque puede ser en cualquier lenguaje de programación, considerar el lenguaje que uso el docente de programación web.
Elementos Clave: PHP, PYTHON, Webapi.
SEAES_CACEI: CD1-3,CD2-3, AE1,AE2, Vanguadia.
'''
##R001##
##30##
"""
Descripción: 
= Deben mostar el servidor funcionando con la api. 
= Debe sobrevivir a que se desconecten de ssh
Restricciones: NA.
"""
###--
'''
Nombre: Instalación de Certificado de seguridad
Descripción: Se debe instalar un certificado autofirmado o gratuito
Notas: NA.
Elementos Clave: Mkcert.
SEAES_CACEI: CD1-3,CD7-3, AE1, AE7, Vanguadia.
'''
##R002##
##30##
"""
Descripción: Se verifica que navegador identifique que es un sitio seguro
Restricciones: NA.
"""
###--
'''
Nombre: Parche e instalacion de webapi.
Descripción: Se debe instalar la webapi en el servidor y posteriormente parchar todas la vulnerabilidades.
Notas: 
= Se sugiere el uso de un repositorio de git o hg para llevar el control y documentación
= Cuando se realiza un commit este permite colocar un descripción larga o colocar dicha descripción desde un archivo
Elementos Clave: OWASP
SEAES_CACEI: CD1-3,CD2-3, AE1,AE2, Vanguadia.
'''
##R003##
##9##
"""
Descripción: Realizar un fork al repositorio de la web api, para tener un repositorio propio.
Restricciones: NA
"""
##R004##
##31##
"""
Descripción: Se deben parchar y documentar 5 vulnerabilidades de la web api con commits en el repositorio propio
Restricciones: NA
"""

